UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[con voz distorsionada]
Ya me olvidaron. Entréguenme a…
Knock out.
Entréguenme a Gerry.
No mames.
¿Qué puta madre voy a hacer?
Me quedé sin efectivo,
mis pinches tarjetas no sirven.
- Me voy a morir de hambre.
- A ver, eso me vale madres.
Lo único que importa es que estás bien.
[suena notificación]
Es el vengador.
A ver.
¿"Un minuto de silencio
para recordar a Luis"?
[murmura] Chinga tu madre.
Nos está avisando quién va a ser
la próxima víctima.
[suena despertador]
[suena "L'amour passe le temps"
de Ross Garboushian]
¿Cómo estás?
Bien.
Lo que les escribiste
para despedirte es hermoso.
Me siento…
agradecido.
[suena música de tensión]
[música de tensión se intensifica]
[Nora] Apareció tu papá.
[Sofía] ¿Dónde está?
En la cárcel.
¿No te contó nada tu mamá?
[Rogelio] Yo me entregué.
Oigan…
¿Recuerdan cómo estábamos
como pendejos buscando al cabrón de Gerry?
Pues miren dónde está.
Empedando bien contento.
¿Y adivinen con quién?
Con Sofía y con Raulito.
Solo ellos saben dónde está.
¿Qué pedo, Colegio Nacional?
- ¿Sus alumnos protegen asesinos?
- ¡Puta!
¿O cómo está la cosa?
[estudiante] Ya llegó la traidora.
[Sofía] ¿Qué pedo?
Mala mañana para todos.
- Hola.
- ¿Qué te pasa?
Oye… Eh…
- Con Sofía y con Raulito.
- Mira.
- Solo ellos saben dónde está…
- Pues con razón.
Ya te odiaban,
ahora me van a odiar por tu culpa.
- [chica] ¿Viste con quién se junta?
- Qué mal pedo, Sofía. Qué culera.
- [chica] Neta, eso no se hace.
- [susurra] Oye, escúchame.
Quería hablar contigo sobre lo de ayer.
Pues…
- ¿Ya viste? Traicionera.
- [chica] Qué poca madre.
[suspira] Igual no es el mejor lugar
para hacerlo.
Nos podemos ir a otro lugar si quieres.
¿Quieres?
¿Sí?
¿Los interrumpo?
¿A dónde van?
Necesito hablar con ustedes.
Vamos a la dirección.
Vamos.
¿Que no me escucharon?
MENSAJE ENTRANTE
SOY UN HOMBRE DE NEGOCIOS,
ME ESTÁS CANSANDO
SI TÚ ME CONSIENTES,
YO TE CONSENTIRÉ EL TRIPLE.
[suena música electrónica]
¿PUEDES VENIR A MI HOTEL AHORA?
¿Eres militar?
Ay, cabrón.
- No.
- A ver.
- Préstame, déjame ver.
- ¿Qué? Es un collar, nada más.
Gerardo Granda.
¿No te llamabas Carlos?
Sí, sí me llamo Carlos,
mi papá se llama Gerardo.
- O sea, mi papá me la dio.
- ¿Tu papá es el militar?
O sea, no es militar, güey. Es de él.
- O sea, es mía, me la regaló.
- Sí.
No te preocupes, ya entendí todo.
¿Todo de qué, güey?
Pues, todo. Tu clóset, tus pedos.
Tus inseguridades.
Está chingona, ¿no?
Se te ve muy bien.
Me gusta un chingo, güey.
Me hace sentir más seguro, la verdad.
¿Más seguro que yo?
¿Más seguro que yo encima de ti?
[música electrónica se intensifica]
Ya, cabrón. Te voy a madrear, güey.
[suena celular]
Hola, Javier.
¿Cómo estás?
Me contó María que te duele la cabeza,
¿todo bien?
Ah…
Mi dolor de cabeza.
Eh… no, va bien. Va y viene, normal.
Te cuento rápido, tengo un plan.
Quiero presentarte a mi papá.
Quiero que lo conozcas.
Le vamos a contar lo que te está pasando
y, seguro, nos va a querer ayudar.
Con las niñas no es tan mala onda.
Javi, ¿sabes qué?
Te agradezco que me quieras ayudar,
pero ya hiciste suficiente,
no te quiero meter en esto.
Okey. Descansa tranquila, ¿vale?
Te quiero.
¿No lo tendrás lesionado?
No, cómo crees.
Pues es que sí está raro
porque Rosita está cachonda, güey.
Ya sé, güey.
Y, cuando estoy solo,
pienso en ella y sí me prendo, güey.
¿No será que te gusta?
Pues, por eso.
No, güey. Que te gusta en serio,
no solo para coger.
¡Pinches mentirosos!
[Susana] ¡Ey!
Ustedes dos, a sus salones.
Sigan, por favor. Esas palabras aquí no.
[Ernesto] Saliste igual que la rata,
pinche traidora.
- ¿Y Gerry? ¿Dónde lo tienen?
- Les dije claramente que a sus salones.
Qué rápido olvidan
quién les salvó la vida, malagradecidos.
Por favor, Sofía. A sus salones.
[suena música de suspenso]
ESTOY EN LOS SOFÁS DEL FONDO
Rosita.
Eres muy joven y…
muy bonita.
Deberías de ser una modelo.
Y tú eres muy diferente.
¿No te gusté?
Dime.
¿A qué estamos jugando?
¿Desayunamos?
Claro.
Allá arriba en la habitación
puedes pedir algo.
Tengo muchos regalitos para ti.
Bájalos, te espero aquí abajo.
[ríe]
Mejor subimos…
te bajas ese vestido…
y te doy todos los regalos.
Quizá se te quite la pena.
¿Sabes qué? Mucho gusto, adiós.
Ustedes saben lo serio
que es encubrir a un criminal, ¿no?
¿Saben qué es lo que debería de hacer?
Expulsarlos a los dos
y llamar a las autoridades.
¿Y por qué no lo haces?
Digo, ese que sale en el video…
[ríe]
…eh, no es Gerry.
Es Pablo.
Y está inventando cosas, tratando
de jodernos a todos, ¿y tú le crees?
Eso no habla bien de una directora.
Primero, se investiga, luego, se juzga
y, al final, se toma una decisión,
no al revés.
¿No?
Sofía…
yo, de Raúl, me espero lo que sea…
pero, la verdad,
de ti no esperaba algo así.
Bueno, nosotros no somos tu problema.
La verdad.
Ya.
Bueno, quédense aquí, voy a ver a tu mamá,
a ver qué opina de esto.
Digo, aprovechando que está
en la despedida de Quintanilla.
No se muevan de aquí, por favor.
- [cierra la puerta]
- Quintanilla…
Les pido…
un minuto de silencio.
Va a atacar a Quintanilla.
La verdad, qué bonito
que me hayan organizado una despedida.
- Sí.
- Mi amor, tranquila. Sofía estará aquí.
¡Sr. Director!
Pase por aquí, Nora, buen día.
Por favor, pase por aquí, tenemos
una sorpresa, pero todavía no está lista.
- Ay, Lulú.
- Entonces, por favor.
Y le tenemos varios regalos
que le trajeron sus alumnos.
- ¿De verdad?
- Por favor.
[Quintanilla] Ay, ¿y esto?
Mire. Y le hicieron una taza
con recaditos,
y le pusieron su café favorito. [ríe]
[Quintanilla] Ay, qué buena onda.
[Lulú ríe]
- Mira, me escribieron cosas.
- Qué lindos.
[Lulú] Han pasado unos días, y ya siento
que ha sido una eternidad, director.
No me digas "director", Lulú.
Ya no lo soy, pero te lo agradezco.
Bueno, me tendré que acostumbrar.
[Nora] A todo se acostumbra uno, Lulú.
Sí.
Bueno, ¿y si hablamos de la boda?
- Ya me compré mi vestido de boda.
- [Nora] ¿Ah, sí?
Tengo mucha ilusión. Me compré
unos aretotes y unas pestañas divinas.
- Estoy emocionada, felicidades.
- [Susana] Hola.
Ah, maestra, perdón, directora,
¿se le ofrece algo?
- Maestro, hola.
- Hola.
Nora, necesito platicar contigo.
- Sí.
- [Susana] ¿Sí?
- ¿De qué?
- Sofía.
- Sofía está en la dirección y…
- ¿Está bien?
Sí, ¿me acompañas?
- Sí, claro.
- Sí, corre.
¿Recuerdan cómo estábamos
como pendejos buscando al cabrón de Gerry?
Pues miren dónde está.
Empedando bien contento.
¿Y adivinen con quién?
Con Sofía…
¿Qué ves, Carlitos?
Nada, güey.
Bueno, más bien, ¿qué es lo que
estás viendo que no quieres que vea? [ríe]
No, estaba en Instagram, güey.
- ¿Estabas viendo videos de gatitos?
- Algo así.
¿Seguro no quieres frutita?
¿Te preparo algo?
No, güey. No, está bien.
¿Ajá?
¿Nada?
Unas quecas estaría bueno.
¿Va?
- Bueno, ¿me puedo bañar antes?
- Claro.
- Allá arriba están las toallas.
- Va.
Pero ahorita te alcanzo, ¿eh?
Órale. Ya está.
Ahorita te veo, güey. [ríe]
[ríe]
Cómo le haces para que los directores
te tengan tanto miedo, ¿eh?
¿Miedo? No creo que sea miedo,
a lo mejor, es respeto, ¿no?
No, a ver.
Ayer me prometiste algo. Dime.
Sí, pero no es el momento.
Hay que concentrarnos
en lo de Quintanilla.
Oigan, ¿qué hacen aquí?
Los dejé en mi oficina.
Cómo les cuesta trabajo
seguir instrucciones.
¿Dónde estabas?
No tengo tiempo,
necesito hablar con Quintanilla.
Necesito hablar contigo,
hace un día que no sé de ti.
- No tengo tiempo.
- ¿Qué te pasa?
- Que eres mentirosa.
- [Susana] Oigan, a ver.
Si necesitan hablar en privado,
vayan a mi oficina.
- [Nora] Bueno.
- Las dejo.
- ¿Por qué me hablas así?
- ¿Quieres hablar? Va.
¿Por qué entregaste a mi papá?
¿Tienes una buena explicación?
A ver, vámonos.
Hasta luego, señora.
[Quintanilla] Te agradezco.
Usted se lo merece, maestro Quintanilla.
Me voy porque se me hace tarde
para unos preparativos.
¿Se siente bien?
- Sí.
- ¿Sí?
Bueno, no se me vaya a mover.
Ahorita regreso.
Sí.
♪ Colegio Nacional. ♪
♪ Espíritu y lealtad. ♪
♪ Buscando la verdad, ♪
♪ la paz y la igualdad. ♪
♪ Tú eres el cimiento ♪
♪ de mi conocimiento. ♪
♪ Luchando por la ciencia, ♪
♪ el amor y la decencia. ♪
[maestra] A ver, chicos, con ganas.
Ya van a salir todos. ¡Venga!
- Nadie te pagará.
- [Quintanilla se queja]
No mames, es escribir, güey.
Profe…
¿todo bien?
Dame chance, ¿no?
- Sí.
- Gracias.
[ríe] Provechito, ¿eh?
[respira agitado]
Qué asco.
[Natalia] No, no sabes.
Y, aparte de gordo, asqueroso.
Me trató como una puta.
No pensé que iba a ser tan difícil, María.
No puedo, no estoy hecha para esto.
Y si no consigo el dinero, me van a matar.
Güey, tranquila, lo vamos a resolver.
No estás sola, ¿okey?
[suspira]
[suena música de suspenso]
Eh… Oye, ahora te hablo.
♪ …buscando la verdad, ♪
♪ la paz y la igualdad. ♪
No, mames, ¿qué es esa pinche tristeza?
Claudia, ¿has visto a Quintanilla?
- No.
- ¡Sofía!
Ven, ¿qué haces?
Susana y tu mamá te buscaban.
- Es importante, ¿dónde está Quintanilla?
- Sí, está en el "longe".
- ¿Qué "longe"?
- El "longe".
- ¿Dónde?
- "Longe".
- En el lounge.
- Eso dije.
Oigan, no, pero ya vamos a empezar
lo del ensayo. ¡Raúl!
[suena música de suspenso]
¿Hola?
[Sofía] ¿Tomaste algo?
[Alex] Me compré un café de la maquinita.
"Tu primavera será corta".
- ¿Hola?
- [cierran puerta]
[golpea puerta]
Está ocupado.
- [toca a la puerta]
- ¡Está ocupado!
[suena música de tensión]
¿Qué pedo? ¡No mames!
[grita]
¡No mames! ¡Ábranme, auxilio!
♪ Colegio Nacional, espíritu y lealtad. ♪
[Darío] ¡No mames, están de la verga!
- ¡Darío! ¿Y Quintanilla?
- ¿Dónde está Gerry?
[canta soprano]
¡Ábranme!
[se entremezclan soprano
y música de tensión]
- ¿Dónde está?
- Cagando.
♪ … decencia, Colegio Nacional,
espíritu y lealtad. ♪
♪ Buscando la verdad, ♪
♪ la paz y la igualdad. ♪
¡Ábranme!
¡No! ¡Ayuda!
♪ Te llevo en el alma. ♪
♪ Forjaste mi destino. ♪
♪ Colegio Nacional, ♪
♪ espíritu y lealtad. ♪
♪ Buscando la verdad, ♪
♪ la paz y la igualdad. ♪
♪ Jamás te olvidaré, ♪
♪ Colegio Nacional. ♪
♪ Te llevo en la piel, ♪
¡Bravo!
¡Ah! ¡Ay, Dios!
¡No mames!
[se queja y llora]
[suena celular]
¿Quién habla?
Tu sugarbaby.
¿Rosita?
Sí.
Sí, soy Rosita.
¡Cómo chingan!
Claro, estabas allá afuera,
y resulta que no viste a nadie salir.
¿O qué, güey?
Si hubiera visto a alguien entrar al baño,
te diría, no mames.
¿Y Ernesto? Yo no lo veo, ¿eh?
Qué raro.
Qué raro que esconden a Gerry
y fueron los primeros en el baño.
No te hagas pendejo, estabas ahí
cuando llegó Quintanilla. ¿Qué mamas?
Que la verga,
nos enterraron vivos, no mamen.
¡Cómo no me voy a acordar si yo te salvé!
- ¿Y si fuiste tú?
- No mames, güey.
- ¿Lo olvidaste?
- ¿Dónde estabas?
- [Sofía] ¿Qué pendejada haces?
- Tú y tu noviecito.
- Ve a la verga.
- [Sofía] Puta.
- Te rompo tu madre.
- [Susana] ¡Ey!
Estuvo buena la caca, ¿no?
- [risas]
- [música de tensión]
[Susana] Mendizábal. [chista]
Basta. Guarda silencio.
[chistidos]
[Susana] Está bien. Por favor.
¿Te crees muy gracioso o qué?
Yo entregué mi vida por esta escuela.
Y di muchas cosas por ti,
por ti, por ti, por ti.
[emocionado] Por todos.
Ya, tranquilo, güey.
No, no me digas "güey"
ni me digas "tranquilo".
Yo encerré a Gerry,
yo no quería que le pasara nada a Luis
ni a ninguno de ustedes.
Pero, con esta actitud,
con sus risitas idiotas…
a veces…
se merecen todo lo que están pasando.
Yo creo que todos estamos muy alterados.
¡Todos a sus casas!
Sí, a sus casas o al carajo, da igual.
- Maestro, por favor.
- No, ya no soy maestro.
Ni soy nada, directora.
[suspira] Guarden los celulares,
por favor.
O sea, sí, pobre,
pero estuvo muy divertido.
La verdad, pobre, me lo imagino perfecto…
[chica con chaqueta] Vámonos.
Qué asco.
[chica de camiseta blanca] Ew, güey.
¿Qué, tú también?
Güey, no sé qué quieres que te diga.
Sabías dónde estaba Gerry y no me dijiste,
y sabías lo culpable que me sentía.
Yo no sabía nada de Gerry.
Raúl lo estuvo escondiendo
y, cuando lo traté de atrapar, se escapó.
¿Cómo creerte si confías
en un güey que está de la chingada?
Y, además, ese güey te encanta.
Okey, sí. Me encanta.
No mames, mi Sofi,
fuertes declaraciones, güey.
¿Podrías no decirle
a todo el mundo, por favor?
Y yo no escondí a Gerry.
Bye, baby.
[suena música de tensión]
- Hola.
- Hola, buenas tardes, bienvenida.
¿Tienes alguna reservación?
- No, me están esperando.
- ¿Te acompaño?
- No hay problema. Gracias.
- Bienvenida.
¿Qué tal? Disculpa,
estoy esperando a alguien, ¿sí?
Sí, me estás esperando a mí.
Yo soy Rosita.
Tú no eres Rosita.
¿Quién te mandó?
¿Qué es esto, una broma o qué cosa?
No, espera.
Soy la hermana de Rosita.
Y ella tampoco se llama Rosita.
[Quintanilla] Yo encerré a Gerry.
Yo no quería que le pasara nada a Luis
ni a ninguno de ustedes.
[suena música de tensión]
¿Te busca la policía?
Salte de mi casa, por favor.
- ¿Cómo…?
- Te gugleé, pendejo.
Te llamas Gerardo.
Agarra tus pinches cosas y salte.
- Güey…
- No te lo voy a repetir.
¿Cómo, güey? No, no.
¿Cómo que eres un asesino?
- ¿Te puedo explicar?
- ¿Qué me vas a explicar?
¿Que me querías usar y esconderte?
Coger conmigo y esconderte
para que no te agarrara la policía.
- Llégale a la chingada.
- ¿Cómo crees?
- Vete de aquí.
- ¿Cómo crees que te quería usar?
Me querías ver la cara de pendejo.
No me importa lo que digas, vete.
- Por favor, escúchame.
- No te lo repetiré.
- Escucha.
- ¡Que te vayas, cabrón! ¿No entiendes?
- Escúchame…
- ¡No! ¿Qué quieres?
- No soy un asesino.
- Sí lo eres, chíllale a alguien más.
¡Que te largues, pendejo!
¿Te rompo tu madre? ¡Lárgate!
¡Órale!
Es que…
estamos en pedotes y…
Y te vine a explicar por qué.
Es que estamos…
Necesitamos mucho dinero.
Es que yo no soy banco.
Y si alguna cosa he aprendido
es a no confiar en una guapa como tú.
Mira, vamos a hacer una cosa.
Tú pide lo que quieras, ¿sí?
Yo te invito.
Y, eso sí, salúdame a tu hermana.
¿Va?
Yo encerré a Gerry,
yo no quería que le pasara…
- [Alex] Hola.
- Hola.
Vi las historias de Quintanilla,
¿qué pasó?
Ay, no, estuvo horrible.
Horrible, estuvo muy cabrón.
Oye, pero te tengo una buena noticia.
Dime.
Hablé con mis papás.
¿Y?
Y…
me dijeron que me van a apoyar en todo.
Que quieren que me vaya contigo.
¿Cómo?
[Alex ríe]
- ¿Te vienes conmigo a Madrid?
- Claro que me voy contigo.
Adonde tú vayas, yo voy. No sé
por qué no te ha quedado claro eso.
Aparte, lejos
de todo este pinche caos que yo ya no…
¿Cómo les convenciste?
Es que ellos lo entendieron perfecto.
Además, quieren que seamos felices.
Y me van a comprar
el boleto de avión y me apoyarán en todo.
- No tienes que preocuparte de nada.
- Guau.
[ríe] Te amo.
La amenazaron de muerte.
[Claudia] Guau.
Eso sí no me lo esperaba.
[María suspira]
[Claudia] Pero hagamos un plan
para conseguir el dinero que se necesita.
No se puede, Clau.
Ey…
María…
A ver, ven. Te voy a ayudar en esto.
Vamos a resolver esto juntas, ven.
Te lo prometo.
Contigo me siento muy bien.
No me pasa con nadie.
Qué chido que te sientas así.
Perdón.
No, no importa, todo bien.
Ey, no, ¿qué haces?
Ya me voy. Mejor.
Tranquila. Sin pedo, todo bien.
Sí. [ríe]
¿Te puedo regresar esto luego?
- Sí.
- Okey.
- Bye.
- Gracias.
- De nada.
Entonces, tú ya sabes
quién está detrás de todo esto.
Pues… no, todavía no.
Pero, por eso, necesito su ayuda.
¿Le puedo hacer algunas preguntas?
No juegues a la policía, niña.
Te puedes meter en problemas,
es peligroso.
Yo nada más quiero ayudar.
De verdad.
¿Sabes? No quiero ser grosera,
pero preferiría estar sola.
Claro.
Sí.
No, ya me voy.
¿Cree que pueda pasar
rapidísimo a su baño?
Sí, claro. Ven.
Gracias.
Adelante.
¡AHORA! TOCA EL TIMBRE
[suena timbre]
[suena música de suspenso]
¿Todo bien, niña?
[Nabu gruñe y ladra]
Niña, ¿dónde estás?
[Nabu sigue ladrando]
Sofía.
¿Sofía?
[música de suspenso se intensifica]
- ¿Qué haces aquí?
- Eh…
- Bueno, es que…
- [grita] ¿Tocaste algo de Luis?
- No.
- Nadie puede tocar lo de Luis.
Nada más quería como despedirme…
Lárgate de mi casa, vete.
¡Déjame tranquila!
Perdón.
Ven, Nabu. Ven.
¿Estás bien?
[murmura] Ven, Nabu. Loca.
Estás cabrona.
- ¿Son los dibujos de Luis?
- Son los dibujos de Luis.
Rosita.
Sabía que lo había visto.
[zumbido]
[Sofía] Darío y Ernesto.
- [Ernesto] ¡Ayuda! ¡Auxilio!
- [Darío] ¡Ayuda!
Alex…
¡Ayuda!
[grita]
[Sofía] La fiesta.
- [amiga] ¡María!
- [Pablo] ¡A ver, alguien…!
[Sofía] La casa.
El vengador cumple los deseos de Luis.
¿Cuál sigue?